---
uid: signalr/overview/older-versions/troubleshooting
title: Risoluzione dei problemi di SignalR (SignalR 1.x) Documenti Microsoft
author: bradygaster
description: In questo articolo vengono descritti i problemi comuni relativi allo sviluppo di applicazioni SignalR.
ms.author: bradyg
ms.date: 06/05/2013
ms.assetid: 347210ba-c452-4feb-886f-b51d89f58971
msc.legacyurl: /signalr/overview/older-versions/troubleshooting
msc.type: authoredcontent
ms.openlocfilehash: e65ce086d28cff2a36c609f47a05af632081be63
ms.sourcegitcommit: 022f79dbc1350e0c6ffaa1e7e7c6e850cdabf9af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/17/2020
ms.locfileid: "81543093"
---
# <a name="signalr-troubleshooting-signalr-1x"></a><span data-ttu-id="33883-103">Risoluzione dei problemi di SignalR (SignalR 1.x)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-103">SignalR Troubleshooting (SignalR 1.x)</span></span>

<span data-ttu-id="33883-104">da parte [di Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-104">by [Patrick Fletcher](https://github.com/pfletcher)</span></span>

[!INCLUDE [Consider ASP.NET Core SignalR](~/includes/signalr/signalr-version-disambiguation.md)]

> <span data-ttu-id="33883-105">In questo documento vengono descritti i problemi comuni relativi alla risoluzione dei problemi relativi a SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-105">This document describes common troubleshooting issues with SignalR.</span></span>

<span data-ttu-id="33883-106">Questo documento contiene le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-106">This document contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="33883-107">La chiamata di metodi tra il client e il server ha esito negativo in modo invisibile all'utenteCalling methods between the client and server silently fails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-107">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>](#connection)
- [<span data-ttu-id="33883-108">Altri problemi di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-108">Other connection issues</span></span>](#other)
- [<span data-ttu-id="33883-109">Errori di compilazione e lato serverCompilation and server-side errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-109">Compilation and server-side errors</span></span>](#server)
- [<span data-ttu-id="33883-110">Problemi di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-110">Visual Studio issues</span></span>](#vs)
- [<span data-ttu-id="33883-111">Problemi di Internet Information Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-111">Internet Information Services issues</span></span>](#iis)
- [<span data-ttu-id="33883-112">Problemi di AzureAzure issues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-112">Azure issues</span></span>](#azure)

<a id="connection"></a>

## <a name="calling-methods-between-the-client-and-server-silently-fails"></a><span data-ttu-id="33883-113">La chiamata di metodi tra il client e il server ha esito negativo in modo invisibile all'utenteCalling methods between the client and server silently fails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-113">Calling methods between the client and server silently fails</span></span>

<span data-ttu-id="33883-114">In questa sezione vengono descritte le possibili cause dell'esito negativo di una chiamata al metodo tra client e server senza un messaggio di errore significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-114">This section describes possible causes for a method call between client and server to fail without a meaningful error message.</span></span> <span data-ttu-id="33883-115">In un'applicazione SignalR, il server non dispone di informazioni sui metodi implementati dal client; quando il server richiama un metodo client, il nome del metodo e i dati dei parametri vengono inviati al client e il metodo viene eseguito solo se esiste nel formato specificato dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-115">In a SignalR application, the server has no information about the methods that the client implements; when the server invokes a client method, the method name and parameter data are sent to the client, and the method is executed only if it exists in the format that the server specified.</span></span> <span data-ttu-id="33883-116">Se non viene trovato alcun metodo corrispondente sul client, non accade nulla e non viene generato alcun messaggio di errore sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-116">If no matching method is found on the client, nothing happens, and no error message is raised on the server.</span></span>

<span data-ttu-id="33883-117">Per analizzare ulteriormente i metodi client non vengono chiamati, è possibile attivare la registrazione prima di chiamare il metodo start sull'hub per vedere quali chiamate provengono dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-117">To further investigate client methods not getting called, you can turn on logging before calling the start method on the hub to see what calls are coming from the server.</span></span> <span data-ttu-id="33883-118">Per abilitare la registrazione in un'applicazione JavaScript, vedere [Come abilitare la registrazione lato client (versione client JavaScript)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-118">To enable logging in a JavaScript application, see [How to enable client-side logging (JavaScript client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#logging).</span></span> <span data-ttu-id="33883-119">Per abilitare la registrazione in un'applicazione client .NET, vedere [Come abilitare la registrazione lato client (versione client .NET)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-119">To enable logging in a .NET client application, see [How to enable client-side logging (.NET Client version)](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#logging).</span></span>

### <a name="misspelled-method-incorrect-method-signature-or-incorrect-hub-name"></a><span data-ttu-id="33883-120">Metodo con errori di ortografia, firma del metodo non corretta o nome dell'hub non corretto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-120">Misspelled method, incorrect method signature, or incorrect hub name</span></span>

<span data-ttu-id="33883-121">Se il nome o la firma di un metodo chiamato non corrisponde esattamente a un metodo appropriato sul client, la chiamata avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-121">If the name or signature of a called method does not exactly match an appropriate method on the client, the call will fail.</span></span> <span data-ttu-id="33883-122">Verificare che il nome del metodo chiamato dal server corrisponda al nome del metodo sul client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-122">Verify that the method name called by the server matches the name of the method on the client.</span></span> <span data-ttu-id="33883-123">Inoltre, SignalR crea il proxy hub utilizzando metodi con maiuscole/minuscole camel, come appropriato in JavaScript, in modo che un metodo chiamato `SendMessage` sul server verrebbe chiamato `sendMessage` nel proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-123">Also, SignalR creates the hub proxy using camel-cased methods, as is appropriate in JavaScript, so a method called `SendMessage` on the server would be called `sendMessage` in the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="33883-124">Se si `HubName` utilizza l'attributo nel codice lato server, verificare che il nome utilizzato corrisponda al nome utilizzato per creare l'hub nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-124">If you use the `HubName` attribute in your server-side code, verify that the name used matches the name used to create the hub on the client.</span></span> <span data-ttu-id="33883-125">Se non si `HubName` utilizza l'attributo, verificare che il nome dell'hub in un client JavaScript sia con maiuscole/minuscole camel, ad esempio chatHub anziché ChatHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-125">If you do not use the `HubName` attribute, verify that the name of the hub in a JavaScript client is camel-cased, such as chatHub instead of ChatHub.</span></span>

### <a name="duplicate-method-name-on-client"></a><span data-ttu-id="33883-126">Nome del metodo duplicato nel client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-126">Duplicate method name on client</span></span>

<span data-ttu-id="33883-127">Verificare di non disporre di un metodo duplicato nel client che differisca solo per maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-127">Verify that you do not have a duplicate method on the client that differs only by case.</span></span> <span data-ttu-id="33883-128">Se l'applicazione client `sendMessage`dispone di un metodo denominato , `SendMessage` verificare che non sia stato chiamato anche un metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-128">If your client application has a method called `sendMessage`, verify that there isn't also a method called `SendMessage` as well.</span></span>

### <a name="missing-json-parser-on-the-client"></a><span data-ttu-id="33883-129">Parser JSON mancante sul client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-129">Missing JSON parser on the client</span></span>

<span data-ttu-id="33883-130">SignalR richiede che sia presente un parser JSON per serializzare le chiamate tra il server e il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-130">SignalR requires a JSON parser to be present to serialize calls between the server and the client.</span></span> <span data-ttu-id="33883-131">Se il client non dispone di un parser JSON incorporato (ad esempio Internet Explorer 7), è necessario includerne uno nell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-131">If your client doesn't have a built-in JSON parser (such as Internet Explorer 7), you'll need to include one in your application.</span></span> <span data-ttu-id="33883-132">È possibile scaricare il parser JSON [qui](http://nuget.org/packages/json2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-132">You can download the JSON parser [here](http://nuget.org/packages/json2).</span></span>

### <a name="mixing-hub-and-persistentconnection-syntax"></a><span data-ttu-id="33883-133">Combinazione della sintassi Hub e PersistentConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-133">Mixing Hub and PersistentConnection syntax</span></span>

<span data-ttu-id="33883-134">SignalR utilizza due modelli di comunicazione: Hubs e PersistentConnections.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-134">SignalR uses two communication models: Hubs and PersistentConnections.</span></span> <span data-ttu-id="33883-135">La sintassi per chiamare questi due modelli di comunicazione è diversa nel codice client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-135">The syntax for calling these two communication models is different in the client code.</span></span> <span data-ttu-id="33883-136">Se è stato aggiunto un hub nel codice server, verificare che tutto il codice client utilizzi la sintassi dell'hub corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-136">If you have added a hub in your server code, verify that all of your client code uses the proper hub syntax.</span></span>

<span data-ttu-id="33883-137">**Codice client JavaScript che crea un oggetto PersistentConnection in un client JavaScript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-137">**JavaScript client code that creates a PersistentConnection in a JavaScript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample1.js)]

<span data-ttu-id="33883-138">**Codice client JavaScript che crea un proxy Hub in un client Javascript**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-138">**JavaScript client code that creates a Hub Proxy in a Javascript client**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample2.js)]

<span data-ttu-id="33883-139">**Codice del server C'è che esegue il mapping di una route a un oggetto PersistentConnection**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-139">**C# server code that maps a route to a PersistentConnection**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample3.cs)]

<span data-ttu-id="33883-140">**Codice del server C ' che esegue il mapping di una route a un hub o a più hub se si dispone di più applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-140">**C# server code that maps a route to a Hub, or to multiple hubs if you have multiple applications**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample4.cs)]

### <a name="connection-started-before-subscriptions-are-added"></a><span data-ttu-id="33883-141">Connessione avviata prima dell'aggiunta di sottoscrizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-141">Connection started before subscriptions are added</span></span>

<span data-ttu-id="33883-142">Se la connessione dell'hub viene avviata prima che i metodi che possono essere chiamati dal server vengano aggiunti al proxy, i messaggi non verranno ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-142">If the Hub's connection is started before methods that can be called from the server are added to the proxy, messages will not be received.</span></span> <span data-ttu-id="33883-143">Il seguente codice JavaScript non avvierà correttamente l'hub:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-143">The following JavaScript code will not start the hub properly:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-144">**Codice client JavaScript non corretto che non consente la ricezione di messaggi Hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-144">**Incorrect JavaScript client code that will not allow Hubs messages to be received**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample5.js)]

<span data-ttu-id="33883-145">Aggiungere invece le sottoscrizioni al metodo prima di chiamare Start:Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-145">Instead, add the method subscriptions before calling Start:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-146">**Codice client JavaScript che aggiunge correttamente sottoscrizioni a un hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-146">**JavaScript client code that correctly adds subscriptions to a hub**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample6.js)]

### <a name="missing-method-name-on-the-hub-proxy"></a><span data-ttu-id="33883-147">Nome del metodo mancante nel proxy hub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-147">Missing method name on the hub proxy</span></span>

<span data-ttu-id="33883-148">Verificare che il metodo definito nel server sia sottoscritto nel client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-148">Verify that the method defined on the server is subscribed to on the client.</span></span> <span data-ttu-id="33883-149">Anche se il server definisce il metodo, deve comunque essere aggiunto al proxy client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-149">Even though the server defines the method, it must still be added to the client proxy.</span></span> <span data-ttu-id="33883-150">I metodi possono essere aggiunti al proxy client nei modi seguenti `client` (si noti che il metodo viene aggiunto al membro dell'hub, non direttamente all'hub):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-150">Methods can be added to the client proxy in the following ways (Note that the method is added to the `client` member of the hub, not the hub directly):</span></span>

<span data-ttu-id="33883-151">**Codice client JavaScript che aggiunge metodi a un proxy hub**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-151">**JavaScript client code that adds methods to a hub proxy**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample7.js)]

### <a name="hub-or-hub-methods-not-declared-as-public"></a><span data-ttu-id="33883-152">Metodi hub o hub non dichiarati come Public</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-152">Hub or hub methods not declared as Public</span></span>

<span data-ttu-id="33883-153">Per essere visibili sul client, l'implementazione `public`e i metodi dell'hub devono essere dichiarati come .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-153">To be visible on the client, the hub implementation and methods must be declared as `public`.</span></span>

### <a name="accessing-hub-from-a-different-application"></a><span data-ttu-id="33883-154">Accesso all'hub da un'altra applicazioneAccessing hub from a different application</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-154">Accessing hub from a different application</span></span>

<span data-ttu-id="33883-155">È possibile accedere agli hub SignalR solo tramite applicazioni che implementano client SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-155">SignalR Hubs can only be accessed through applications that implement SignalR clients.</span></span> <span data-ttu-id="33883-156">SignalR non può interagire con altre librerie di comunicazione (ad esempio servizi Web SOAP o WCF). Se non è disponibile alcun client SignalR per la piattaforma di destinazione, non è possibile accedere direttamente all'endpoint del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-156">SignalR cannot interoperate with other communication libraries (like SOAP or WCF web services.) If there is no SignalR client available for your target platform, you cannot access the server's endpoint directly.</span></span>

### <a name="manually-serializing-data"></a><span data-ttu-id="33883-157">Serializzazione manuale dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-157">Manually serializing data</span></span>

<span data-ttu-id="33883-158">SignalR utilizzerà automaticamente JSON per serializzare i parametri del metodo, non è necessario eseguire questa operazione manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-158">SignalR will automatically use JSON to serialize your method parameters- there's no need to do it yourself.</span></span>

### <a name="remote-hub-method-not-executed-on-client-in-ondisconnected-function"></a><span data-ttu-id="33883-159">Metodo Hub remoto non eseguito sul client nella funzione OnDisconnected</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-159">Remote Hub method not executed on client in OnDisconnected function</span></span>

<span data-ttu-id="33883-160">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-160">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-161">Quando `OnDisconnected` viene chiamato, l'hub `Disconnected` è già entrato nello stato, che non consente di chiamare ulteriori metodi dell'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-161">When `OnDisconnected` is called, the hub has already entered the `Disconnected` state, which does not allow further hub methods to be called.</span></span>

<span data-ttu-id="33883-162">**Codice del server C' che esegue correttamente il codice nell'evento OnDisconnected**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-162">**C# server code that correctly executes code in the OnDisconnected event**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample8.cs)]

### <a name="connection-limit-reached"></a><span data-ttu-id="33883-163">Raggiunto limite di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-163">Connection limit reached</span></span>

<span data-ttu-id="33883-164">Quando si utilizza la versione completa di IIS su un sistema operativo client come Windows 7, viene imposto un limite di 10 connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-164">When using the full version of IIS on a client operating system like Windows 7, a 10-connection limit is imposed.</span></span> <span data-ttu-id="33883-165">Quando si utilizza un sistema operativo client, utilizzare IIS Express invece per evitare questo limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-165">When using a client OS, use IIS Express instead to avoid this limit.</span></span>

### <a name="cross-domain-connection-not-set-up-properly"></a><span data-ttu-id="33883-166">Connessione tra domini non configurata correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-166">Cross-domain connection not set up properly</span></span>

<span data-ttu-id="33883-167">Se una connessione tra domini (una connessione per la quale l'URL SignalR non si trova nello stesso dominio della pagina di hosting) non è impostata correttamente, la connessione potrebbe non riuscire senza un messaggio di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-167">If a cross-domain connection (a connection for which the SignalR URL is not in the same domain as the hosting page) is not set up correctly, the connection may fail without an error message.</span></span> <span data-ttu-id="33883-168">Per informazioni su come abilitare la comunicazione tra domini, vedere [Come stabilire una connessione tra](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain)domini .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-168">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span>

### <a name="connection-using-ntlm-active-directory-not-working-in-net-client"></a><span data-ttu-id="33883-169">Connessione tramite NTLM (Active Directory) non funziona nel client .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-169">Connection using NTLM (Active Directory) not working in .NET client</span></span>

<span data-ttu-id="33883-170">Una connessione in un'applicazione client .NET che utilizza la protezione del dominio potrebbe non riuscire se la connessione non è configurata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-170">A connection in a .NET client application that uses Domain security may fail if the connection is not configured properly.</span></span> <span data-ttu-id="33883-171">Per utilizzare SignalR in un ambiente di dominio, impostare la proprietà di connessione necessaria come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-171">To use SignalR in a domain environment, set the requisite connection property as follows:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-172">**Codice client di C'è che implementa le credenziali di connessione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-172">**C# client code that implements connection credentials**</span></span>

[!code-csharp[Main](troubleshooting/samples/sample9.cs)]

<a id="other"></a>

## <a name="other-connection-issues"></a><span data-ttu-id="33883-173">Altri problemi di connessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-173">Other connection issues</span></span>

<span data-ttu-id="33883-174">In questa sezione vengono descritte le cause e le soluzioni per sintomi o messaggi di errore specifici che si verificano durante una connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-174">This section describes the causes and solutions for specific symptoms or error messages that occur during a connection.</span></span>

### <a name="start-must-be-called-before-data-can-be-sent-error"></a><span data-ttu-id="33883-175">Errore "L'avvio deve essere chiamato prima dell'invio dei dati"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-175">"Start must be called before data can be sent" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-176">Questo errore si verifica comunemente se il codice fa riferimento a oggetti SignalR prima dell'avvio della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-176">This error is commonly seen if code references SignalR objects before the connection is started.</span></span> <span data-ttu-id="33883-177">Il wireup per i gestori e simili che chiamerà i metodi definiti sul server deve essere aggiunto dopo il completamento della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-177">The wireup for handlers and the like that will call methods defined on the server must be added after the connection completes.</span></span> <span data-ttu-id="33883-178">Si noti `Start` che la chiamata a è asincrona, pertanto il codice dopo la chiamata può essere eseguito prima del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-178">Note that the call to `Start` is asynchronous, so code after the call may be executed before it completes.</span></span> <span data-ttu-id="33883-179">Il modo migliore per aggiungere gestori dopo l'avvio completo di una connessione consiste nell'inserirli in una funzione di callback che viene passata come parametro al metodo start:The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-179">The best way to add handlers after a connection starts completely is to put them into a callback function that is passed as a parameter to the start method:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-180">**Codice client JavaScript che aggiunge correttamente gestori eventi che fanno riferimento a oggetti SignalR**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-180">**JavaScript client code that correctly adds event handlers that reference SignalR objects**</span></span>

[!code-javascript[Main](troubleshooting/samples/sample10.js?highlight=1)]

<span data-ttu-id="33883-181">Questo errore si verifica anche se una connessione si interrompe mentre gli oggetti SignalR sono ancora referenziati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-181">This error will also be seen if a connection stops while SignalR objects are still being referenced.</span></span>

### <a name="301-moved-permanently-or-302-moved-temporarily-error"></a><span data-ttu-id="33883-182">Errore "301 spostato in modo permanente" o "302 spostato temporaneamente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-182">"301 Moved Permanently" or "302 Moved Temporarily" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-183">Questo errore può essere visualizzato se il progetto contiene una cartella denominata SignalR, che interferirà con il proxy creato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-183">This error may be seen if the project contains a folder called SignalR, which will interfere with the automatically-created proxy.</span></span> <span data-ttu-id="33883-184">Per evitare questo errore, non `SignalR` utilizzare una cartella denominata nell'applicazione o disattivare la generazione automatica del proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-184">To avoid this error, do not use a folder called `SignalR` in your application, or turn automatic proxy generation off.</span></span> <span data-ttu-id="33883-185">Per ulteriori dettagli, vedere [il proxy generato e le operazioni disponibili.](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-185">See [The Generated Proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy) for more details.</span></span>

### <a name="403-forbidden-error-in-net-or-silverlight-client"></a><span data-ttu-id="33883-186">Errore "403 accesso negato" nel client .NET o Silverlight</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-186">"403 Forbidden" error in .NET or Silverlight client</span></span>

<span data-ttu-id="33883-187">Questo errore può verificarsi in ambienti tra domini in cui la comunicazione tra domini non è abilitata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-187">This error may occur in cross-domain environments where cross-domain communication is not properly enabled.</span></span> <span data-ttu-id="33883-188">Per informazioni su come abilitare la comunicazione tra domini, vedere [Come stabilire una connessione tra](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain)domini .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-188">For information on how to enable cross-domain communication, see [How to establish a cross-domain connection](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#crossdomain).</span></span> <span data-ttu-id="33883-189">Per stabilire una connessione tra domini in un client Silverlight, vedere Connessioni tra domini [da client Silverlight](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-189">To establish a cross-domain connection in a Silverlight client, see [Cross-domain connections from Silverlight clients](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-net-client.md#slcrossdomain).</span></span>

### <a name="404-not-found-error"></a><span data-ttu-id="33883-190">Errore "404 Non trovato"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-190">"404 Not Found" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-191">Esistono diverse cause per questo problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-191">There are several causes for this issue.</span></span> <span data-ttu-id="33883-192">Verificare tutti gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-192">Verify all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="33883-193">**Riferimento all'indirizzo proxy hub non formattato correttamente:** Questo errore si verifica in genere se il riferimento all'indirizzo proxy dell'hub generato non è formattato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-193">**Hub proxy address reference not formatted correctly:** This error is commonly seen if the reference to the generated hub proxy address is not formatted correctly.</span></span> <span data-ttu-id="33883-194">Verificare che il riferimento all'indirizzo dell'hub sia stato eseguito correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-194">Verify that the reference to the hub address is made properly.</span></span> <span data-ttu-id="33883-195">Per informazioni [dettagliate, vedere Come fare riferimento al proxy generato dinamicamente.](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-195">See [How to reference the dynamically generated proxy](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#dynamicproxy) for details.</span></span>
- <span data-ttu-id="33883-196">**Aggiunta di route all'applicazione prima di aggiungere la route hub:Adding routes to application before adding the hub route:** Se l'applicazione utilizza altre route, verificare che `MapHubs`la prima route aggiunta sia la chiamata a .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-196">**Adding routes to application before adding the hub route:** If your application uses other routes, verify that the first route added is the call to `MapHubs`.</span></span>

### <a name="500-internal-server-error"></a><span data-ttu-id="33883-197">"500 Errore interno del server"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-197">"500 Internal Server Error"</span></span>

<span data-ttu-id="33883-198">Si tratta di un errore molto generico che potrebbe avere una vasta gamma di cause.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-198">This is a very generic error that could have a wide variety of causes.</span></span> <span data-ttu-id="33883-199">I dettagli dell'errore devono essere visualizzati nel registro eventi del server o possono essere trovati tramite il debug del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-199">The details of the error should appear in the server's event log, or can be found through debugging the server.</span></span> <span data-ttu-id="33883-200">Informazioni più dettagliate sugli errori possono essere ottenute attivando gli errori dettagliati sul server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-200">More detailed error information may be obtained by turning on detailed errors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="33883-201">Per ulteriori informazioni, vedere [Come gestire gli errori nella classe Hub](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-201">For more information, see [How to handle errors in the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#handleErrors).</span></span>

### <a name="typeerror-lthubtypegt-is-undefined-error"></a><span data-ttu-id="33883-202">Errore &lt;"TypeError:&gt; hubType non definito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-202">"TypeError: &lt;hubType&gt; is undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-203">Questo errore si verifica `MapHubs` se la chiamata a non viene effettuata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-203">This error will result if the call to `MapHubs` is not made properly.</span></span> <span data-ttu-id="33883-204">Vedere [Come registrare il percorso SignalR e configurare](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) le opzioni SignalR per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-204">See [How to register the SignalR route and configure SignalR options](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#route) for more information.</span></span>

### <a name="jsonserializationexception-was-unhandled-by-user-code"></a><span data-ttu-id="33883-205">JsonSerializationException non è stato gestito dal codice utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-205">JsonSerializationException was unhandled by user code</span></span>

<span data-ttu-id="33883-206">Verificare che i parametri inviati ai metodi non includano tipi non serializzabili, ad esempio handle di file o connessioni a database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-206">Verify that the parameters you send to your methods do not include non-serializable types (like file handles or database connections).</span></span> <span data-ttu-id="33883-207">Se è necessario utilizzare membri su un oggetto lato server che non si desidera inviare al client `JSONIgnore` (per motivi di sicurezza o per motivi di serializzazione), utilizzare l'attributo .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-207">If you need to use members on a server-side object that you don't want to be sent to the client (either for security or for reasons of serialization), use the `JSONIgnore` attribute.</span></span>

### <a name="protocol-error-unknown-transport-error"></a><span data-ttu-id="33883-208">Errore "Errore di protocollo: trasporto sconosciuto"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-208">"Protocol error: Unknown transport" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-209">Questo errore può verificarsi se il client non supporta i trasporti utilizzati da SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-209">This error may occur if the client does not support the transports that SignalR uses.</span></span> <span data-ttu-id="33883-210">Vedere Trasporti e fallback per informazioni su quali browser possono essere utilizzati con SignalR.See Transports and [Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-210">See [Transports and Fallbacks](../getting-started/introduction-to-signalr.md#transports) for information on which browsers can be used with SignalR.</span></span>

### <a name="javascript-hub-proxy-generation-has-been-disabled"></a><span data-ttu-id="33883-211">"La generazione del proxy dell'hub JavaScript è stata disabilitata."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-211">"JavaScript Hub proxy generation has been disabled."</span></span>

<span data-ttu-id="33883-212">Questo errore si `DisableJavaScriptProxies` verifica se viene impostato includendo anche `signalr/hubs`un riferimento al proxy generato dinamicamente in .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-212">This error will occur if `DisableJavaScriptProxies` is set while also including a reference to the dynamically generated proxy at `signalr/hubs`.</span></span> <span data-ttu-id="33883-213">Per ulteriori informazioni sulla creazione manuale del proxy, vedere Il proxy generato e le operazioni eseguite [automaticamente.](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-213">For more information on creating the proxy manually, see [The generated proxy and what it does for you](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-javascript-client.md#genproxy).</span></span>

### <a name="the-connection-id-is-in-the-incorrect-format-or-the-user-identity-cannot-change-during-an-active-signalr-connection-error"></a><span data-ttu-id="33883-214">Errore "l'ID di connessione è in formato non corretto" o "l'identità dell'utente non può cambiare durante una connessione SignalR attiva"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-214">"The connection ID is in the incorrect format" or "The user identity cannot change during an active SignalR connection" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-215">Questo errore può essere visualizzato se viene utilizzata l'autenticazione e il client viene disconnesso prima dell'interruzione della connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-215">This error may be seen if authentication is being used, and the client is logged out before the connection is stopped.</span></span> <span data-ttu-id="33883-216">La soluzione consiste nell'arrestare la connessione SignalR prima di disconnettere il client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-216">The solution is to stop the SignalR connection before logging the client out.</span></span>

### <a name="uncaught-error-signalr-jquery-not-found-please-ensure-jquery-is-referenced-before-the-signalrjs-file-error"></a><span data-ttu-id="33883-217">"Errore non rilevato: SignalR: jQuery non trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-217">"Uncaught Error: SignalR: jQuery not found.</span></span> <span data-ttu-id="33883-218">Assicurarsi che jQuery viene fatto riferimento prima dell'errore "file SignalR.js"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-218">Please ensure jQuery is referenced before the SignalR.js file" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-219">Il client JavaScript SignalR richiede jQuery per l'esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-219">The SignalR JavaScript client requires jQuery to run.</span></span> <span data-ttu-id="33883-220">Verificare che il riferimento a jQuery sia corretto, che il percorso utilizzato sia valido e che il riferimento a jQuery sia prima del riferimento a SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-220">Verify that your reference to jQuery is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to SignalR.</span></span>

### <a name="uncaught-typeerror-cannot-read-property-ltpropertygt-of-undefined-error"></a><span data-ttu-id="33883-221">Errore "Uncaught TypeError:&lt;Impossibile leggere la proprietà ' proprietà&gt;' di undefined"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-221">"Uncaught TypeError: Cannot read property '&lt;property&gt;' of undefined" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-222">Questo errore deriva dalla non presenza di jQuery o del proxy hub a cui viene fatto riferimento correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-222">This error results from not having jQuery or the hubs proxy referenced properly.</span></span> <span data-ttu-id="33883-223">Verificare che il riferimento a jQuery e il proxy hub siano corretti, che il percorso utilizzato sia valido e che il riferimento a jQuery sia prima del riferimento al proxy hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-223">Verify that your reference to jQuery and the hubs proxy is correct, that the path used is valid, and that the reference to jQuery is before the reference to the hubs proxy.</span></span> <span data-ttu-id="33883-224">Il riferimento predefinito al proxy hub dovrebbe essere simile al seguente:The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-224">The default reference to the hubs proxy should look like the following:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-225">**Codice lato client HTML che fa riferimento correttamente al proxy Hubs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-225">**HTML client-side code that correctly references the Hubs proxy**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample11.html)]

### <a name="runtimebinderexception-was-unhandled-by-user-code-error"></a><span data-ttu-id="33883-226">Errore "RuntimeBinderException non gestito dal codice utente"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-226">"RuntimeBinderException was unhandled by user code" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-227">Questo errore può verificarsi `Hub.On` quando viene utilizzato l'overload non corretto di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-227">This error may occur when the incorrect overload of `Hub.On` is used.</span></span> <span data-ttu-id="33883-228">Se il metodo ha un valore restituito, il tipo restituito deve essere specificato come parametro di tipo generico:If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-228">If the method has a return value, the return type must be specified as a generic type parameter:</span></span>

<span data-ttu-id="33883-229">**Metodo definito sul client (senza proxy generato)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-229">**Method defined on the client (without generated proxy)**</span></span>

[!code-html[Main](troubleshooting/samples/sample12.html?highlight=1)]

### <a name="connection-id-is-inconsistent-or-connection-breaks-between-page-loads"></a><span data-ttu-id="33883-230">L'ID di connessione è incoerente o la connessione si interrompe tra i caricamenti di pagina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-230">Connection ID is inconsistent or connection breaks between page loads</span></span>

<span data-ttu-id="33883-231">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-231">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-232">Poiché l'oggetto hub è ospitato nell'oggetto pagina, l'hub viene eliminato quando la pagina viene aggiornata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-232">Since the hub object is hosted in the page object, the hub is destroyed when the page refreshes.</span></span> <span data-ttu-id="33883-233">Un'applicazione a più pagine deve mantenere l'associazione tra gli utenti e gli ID di connessione in modo che siano coerenti tra i caricamenti di pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-233">A multi-page application needs to maintain the association between users and connection IDs so that they will be consistent between page loads.</span></span> <span data-ttu-id="33883-234">Gli ID di connessione possono essere archiviati `ConcurrentDictionary` nel server in un oggetto o in un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-234">The connection IDs can be stored on the server in either a `ConcurrentDictionary` object or a database.</span></span>

### <a name="value-cannot-be-null-error"></a><span data-ttu-id="33883-235">Errore "Il valore non può essere null"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-235">"Value cannot be null" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-236">I metodi sul lato server con parametri facoltativi non sono attualmente supportati. Se il parametro facoltativo viene omesso, il metodo avrà esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-236">Server-side methods with optional parameters are not currently supported; if the optional parameter is omitted, the method will fail.</span></span> <span data-ttu-id="33883-237">Per ulteriori informazioni, vedere [Parametri facoltativi](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-237">For more information, see [Optional Parameters](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/324).</span></span>

### <a name="firefox-cant-establish-a-connection-to-the-server-at-ltaddressgt-error-in-firebug"></a><span data-ttu-id="33883-238">Errore "Firefox non riesce a &lt;stabilire&gt;una connessione al server all'indirizzo" in Firebug</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-238">"Firefox can't establish a connection to the server at &lt;address&gt;" error in Firebug</span></span>

<span data-ttu-id="33883-239">Questo messaggio di errore può essere visualizzato in Firebug se la negoziazione del trasporto WebSocket non riesce e viene invece utilizzato un altro trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-239">This error message can be seen in Firebug if negotiation of the WebSocket transport fails and another transport is used instead.</span></span> <span data-ttu-id="33883-240">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-240">This behavior is by design.</span></span>

### <a name="the-remote-certificate-is-invalid-according-to-the-validation-procedure-error-in-net-client-application"></a><span data-ttu-id="33883-241">Errore "il certificato remoto non è valido in base alla procedura di convalida" nell'applicazione client .NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-241">"The remote certificate is invalid according to the validation procedure" error in .NET client application</span></span>

<span data-ttu-id="33883-242">Se il server richiede certificati client personalizzati, è possibile aggiungere un certificato x509 alla connessione prima che venga effettuata la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-242">If your server requires custom client certificates, then you can add an x509certificate to the connection before the request is made.</span></span> <span data-ttu-id="33883-243">Aggiungere il certificato alla `Connection.AddClientCertificate`connessione utilizzando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-243">Add the certificate to the connection using `Connection.AddClientCertificate`.</span></span>

### <a name="connection-drops-after-authentication-times-out"></a><span data-ttu-id="33883-244">Interruzione della connessione dopo il timeout dell'autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-244">Connection drops after authentication times out</span></span>

<span data-ttu-id="33883-245">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-245">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-246">Le credenziali di autenticazione non possono essere modificate mentre è attiva una connessione. per aggiornare le credenziali, la connessione deve essere interrotta e riavviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-246">Authentication credentials cannot be modified while a connection is active; to refresh credentials, the connection must be stopped and restarted.</span></span>

### <a name="onconnected-gets-called-twice-when-using-jquery-mobile"></a><span data-ttu-id="33883-247">OnConnected viene chiamato due volte quando si utilizza jQuery Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-247">OnConnected gets called twice when using jQuery Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="33883-248">La `initializePage` funzione di jQuery Mobile forza la riesecuzione degli script in ogni pagina, creando così una seconda connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-248">jQuery Mobile's `initializePage` function forces the scripts in each page to be re-executed, thus creating a second connection.</span></span> <span data-ttu-id="33883-249">Le soluzioni per questo problema includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-249">Solutions for this issue include:</span></span>

- <span data-ttu-id="33883-250">Includi il riferimento a jQuery Mobile prima del file JavaScript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-250">Include the reference to jQuery Mobile before your JavaScript file.</span></span>
- <span data-ttu-id="33883-251">Disattivare `initializePage` la `$.mobile.autoInitializePage = false`funzione impostando .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-251">Disable the `initializePage` function by setting `$.mobile.autoInitializePage = false`.</span></span>
- <span data-ttu-id="33883-252">Attendere che la pagina termini l'inizializzazione prima di avviare la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-252">Wait for the page to finish initializing before starting the connection.</span></span>

### <a name="messages-are-delayed-in-silverlight-applications-using-server-sent-events"></a><span data-ttu-id="33883-253">I messaggi vengono ritardati nelle applicazioni Silverlight utilizzando gli eventi inviati dal serverMessages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-253">Messages are delayed in Silverlight applications using Server Sent Events</span></span>

<span data-ttu-id="33883-254">I messaggi vengono ritardati quando si utilizzano eventi inviati dal server in Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-254">Messages are delayed when using server sent events on Silverlight.</span></span> <span data-ttu-id="33883-255">Per forzare invece l'utilizzo del polling lungo, utilizzare quanto segue all'avvio della connessione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-255">To force long polling to be used instead, use the following when starting the connection:</span></span>

[!code-css[Main](troubleshooting/samples/sample13.css)]

### <a name="permission-denied-using-forever-frame-protocol"></a><span data-ttu-id="33883-256">"Autorizzazione negata" utilizzando il protocollo Forever Frame</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-256">"Permission Denied" using Forever Frame protocol</span></span>

<span data-ttu-id="33883-257">Si tratta di un problema noto, descritto [qui](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-257">This is a known issue, described [here](https://github.com/SignalR/SignalR/issues/1963).</span></span> <span data-ttu-id="33883-258">Questo sintomo può essere visualizzato utilizzando la libreria JQuery più recente; la soluzione consiste nel eseguire il downgrade dell'applicazione a JQuery 1.8.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-258">This symptom may be seen using the latest JQuery library; the workaround is to downgrade your application to JQuery 1.8.2.</span></span>

<a id="server"></a>

## <a name="compilation-and-server-side-errors"></a><span data-ttu-id="33883-259">Errori di compilazione e lato serverCompilation and server-side errors</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-259">Compilation and server-side errors</span></span>

 <span data-ttu-id="33883-260">La sezione seguente contiene le possibili soluzioni agli errori di runtime del compilatore e lato server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-260">The following section contains possible solutions to compiler and server-side runtime errors.</span></span> 

### <a name="reference-to-hub-instance-is-null"></a><span data-ttu-id="33883-261">Il riferimento all'istanza Hub è nullReference to Hub instance is null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-261">Reference to Hub instance is null</span></span>

<span data-ttu-id="33883-262">Poiché viene creata un'istanza dell'hub per ogni connessione, non è possibile creare manualmente un'istanza di un hub nel codice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-262">Since a hub instance is created for each connection, you can't create an instance of a hub in your code yourself.</span></span> <span data-ttu-id="33883-263">Per chiamare i metodi su un hub dall'esterno dell'hub stesso, vedere Come chiamare i [metodi client e gestire i gruppi dall'esterno della classe Hub](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) per informazioni su come ottenere un riferimento al contesto dell'hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-263">To call methods on a hub from outside the hub itself, see [How to call client methods and manage groups from outside the Hub class](../guide-to-the-api/hubs-api-guide-server.md#callfromoutsidehub) for how to obtain a reference to the hub context.</span></span>

### <a name="httpcontextcurrentsession-is-null"></a><span data-ttu-id="33883-264">HTTPContext.Current.Session è null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-264">HTTPContext.Current.Session is null</span></span>

<span data-ttu-id="33883-265">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-265">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-266">SignalR non supporta lo stato di ASP.NET sessione, poiché l'abilitazione dello stato della sessione interromperebbe la messaggistica duplex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-266">SignalR does not support the ASP.NET session state, since enabling the session state would break duplex messaging.</span></span>

### <a name="no-suitable-method-to-override"></a><span data-ttu-id="33883-267">Nessun metodo adatto per eseguire l'override</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-267">No suitable method to override</span></span>

<span data-ttu-id="33883-268">Questo errore può essere visualizzato se si utilizza codice di documentazione o blog meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-268">You may see this error if you are using code from older documentation or blogs.</span></span> <span data-ttu-id="33883-269">Verificare che non si faccia riferimento a nomi di metodi `OnConnectedAsync`che sono stati modificati o deprecati (ad esempio ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-269">Verify that you are not referencing names of methods that have been changed or deprecated (like `OnConnectedAsync`).</span></span>

### <a name="hostcontextextensionswebsocketserverurl-is-null"></a><span data-ttu-id="33883-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl è null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-270">HostContextExtensions.WebSocketServerUrl is null</span></span>

<span data-ttu-id="33883-271">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-271">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-272">Questo membro è deprecato e non deve essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-272">This member is deprecated and should not be used.</span></span>

### <a name="a-route-named-signalrhubs-is-already-in-the-route-collection-error"></a><span data-ttu-id="33883-273">Errore "Una route denominata 'signalr.hubs' è già presente nella raccolta di route"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-273">"A route named 'signalr.hubs' is already in the route collection" error</span></span>

<span data-ttu-id="33883-274">Questo errore verrà `MapHubs` visualizzato se viene chiamato due volte dall'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-274">This error will be seen if `MapHubs` is called twice by your application.</span></span> <span data-ttu-id="33883-275">Alcune applicazioni `MapHubs` di esempio chiamano direttamente nel file dell'applicazione globale; altri effettuano la chiamata in una classe wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-275">Some example applications call `MapHubs` directly in the global application file; others make the call in a wrapper class.</span></span> <span data-ttu-id="33883-276">Assicurarsi che l'applicazione non esedi entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-276">Ensure that your application does not do both.</span></span>

<a id="vs"></a>

## <a name="visual-studio-issues"></a><span data-ttu-id="33883-277">Problemi di Visual Studio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-277">Visual Studio issues</span></span>

<span data-ttu-id="33883-278">In questa sezione vengono descritti i problemi riscontrati in Visual Studio.This section describes issues encountered in Visual Studio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-278">This section describes issues encountered in Visual Studio.</span></span>

### <a name="script-documents-node-does-not-appear-in-solution-explorer"></a><span data-ttu-id="33883-279">Il nodo Documenti script non viene visualizzato in Esplora soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-279">Script Documents node does not appear in Solution Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="33883-280">Alcune delle esercitazioni indirizzano l'utente al nodo "Script Documents" in Esplora soluzioni durante il debug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-280">Some of our tutorials direct you to the "Script Documents" node in Solution Explorer while debugging.</span></span> <span data-ttu-id="33883-281">Questo nodo viene prodotto dal debugger JavaScript e verrà visualizzato solo durante il debug dei client browser in Internet Explorer; il nodo non verrà visualizzato se si utilizza Chrome o Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-281">This node is produced by the JavaScript debugger, and will only appear while debugging browser clients in Internet Explorer; the node will not appear if Chrome or Firefox are used.</span></span> <span data-ttu-id="33883-282">Il debugger JavaScript non verrà inoltre eseguito se è in esecuzione un altro debugger client, ad esempio il debugger di Silverlight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-282">The JavaScript debugger will also not run if another client debugger is running, such as the Silverlight debugger.</span></span>

### <a name="signalr-does-not-work-on-visual-studio-2008-or-earlier"></a><span data-ttu-id="33883-283">SignalR non funziona su Visual Studio 2008 o versioni precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-283">SignalR does not work on Visual Studio 2008 or earlier</span></span>

<span data-ttu-id="33883-284">Questo comportamento dipende dalla progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-284">This behavior is by design.</span></span> <span data-ttu-id="33883-285">SignalR richiede .NET Framework 4 o versione successiva; ciò richiede che le applicazioni SignalR vengano sviluppate in Visual Studio 2010 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-285">SignalR requires .NET Framework 4 or later; this requires that SignalR applications be developed in Visual Studio 2010 or later.</span></span>

<a id="iis"></a>

## <a name="iis-issues"></a><span data-ttu-id="33883-286">Problemi di IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-286">IIS issues</span></span>

<span data-ttu-id="33883-287">In questa sezione sono contenuti problemi con Internet Information Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-287">This section contains issues with Internet Information Services.</span></span>

### <a name="web-site-crashes-after-maphubs-call"></a><span data-ttu-id="33883-288">Sito Web si blocca dopo la chiamata MapHubs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-288">Web site crashes after MapHubs call</span></span>

<span data-ttu-id="33883-289">Questo problema è stato risolto nell'ultima versione di SignalR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-289">This issue has been fixed in the latest version of SignalR.</span></span> <span data-ttu-id="33883-290">Verificare di utilizzare l'ultima versione rilasciata di SignalR aggiornando l'installazione utilizzando NuGet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-290">Verify that you are using the latest released version of SignalR by updating your installation using NuGet.</span></span>

<a id="azure"></a>

## <a name="azure-issues"></a><span data-ttu-id="33883-291">Problemi di AzureAzure issues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-291">Azure issues</span></span>

<span data-ttu-id="33883-292">Questa sezione contiene problemi con Microsoft Azure.This section contains issues with Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-292">This section contains issues with Microsoft Azure.</span></span>

### <a name="messages-are-not-received-through-the-azure-backplane-after-altering-topic-names"></a><span data-ttu-id="33883-293">I messaggi non vengono ricevuti tramite il backplane di Azure dopo la modifica dei nomi degli argomentiMessages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-293">Messages are not received through the Azure backplane after altering topic names</span></span>

<span data-ttu-id="33883-294">Gli argomenti usati dal backplane di Azure non sono destinati a essere configurabili dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33883-294">The topics used by the Azure backplane are not intended to be user-configurable.</span></span>
